aplikasi sales nama produk saat di klik menjadi full D
aplikasi sales jenis transwksi setelqh memilih toko, 4p atau reguler, muncul produk 4p / reguler saja D
admin filter kategori produk diganti  jadi filter supplier D
ngedit orderan dari sales client D
search kode toko di sales client D
produk untuk toko itu filternya dengan supplier D
form penambahan toko, sales client D
Bulletin board dan pop up diskon (halaman sendiri berupa buka file pdf) dan wajib menghapus isinya ketika tanggal 1, bisa juga memberikan periode post nya jadi kalau udah lewat otomatis menghapus. D
Layer Diskon dihalaman checkout D
Halaman khusus dimanager untuk monitoring performa masing2 sales D
Card stats target di halaman utama app mobile D

Bulletin Admin Stuck ketika hapus, tapi sudah hilang dari database, harus reload ulang web. D
Tombol bawah nempel ketika ke nav button bagi yang menggunakan button untuk kembali, home, switch tab. D
halaman promo state nya seperti nyangkut jadi perlu loading lama, tidak seperti tombol yang lainnya.
Logic pembelian cth beli 2 gratis 1, jadi bisa duplikat barang yang dibeli. jadi yang 2 harga full, yang 1 diskon 100% D
Pendaftaran customer / NOO itu bisa langsung dibarengin dengan orderan / Tidak itu sales yang pilih. Lalu untuk Kode salesman dan nama salesman itu tidak usah input manual dari sales tapi langsung rekam dari siapa akun yang mengajukan saja(kode diambil dari usernname dan nama itu dari nama usernya). Lalu pada pemilihan Cluster Langganan itu agak nyangkut ketika ditekan tidak berpindah langsung tapi harus menekan tombol lain dulu. Tipe Langganan juga jika memilih pasar, maka muncul kolom nama pasar yang wajib diisi, kalau non pasar tidak usah munculkan kolomnya. lalu untuk jangka kredit itu tidak perlu kolom input, hanya berikan label Jangka Kredit (Hari) itu 14 Hari. D
Hilangkan auto expire di orderan D

Stok mengambil kolom GOOD pada saat import produk D
halaman order flow : pada step pick produk itu jangan langsung ada tombol tambah line diskon, itu taruh nya di halaman review saja. untuk tombol tambah line di bawah tombol tambah produk itu hilangkan saja, jadi kalau mau ngasih line diskon itu di titik 3 aja, buang duplikat lane. terus tambahkan tombol + dan - jika sales mau mengurangi atau menambah jumlah barang yang di order
Halaman admin untuk menghapus beberapa produk orderan yang ternyata barang gudang nya rusak. coba buat plan agar pihak sales juga bisa tau kenapa barang di hapus atau coret.
Migration produk 4p berdasarkan supplier, aku ada data supplier mana yang 4p yang mana yang reguler. jadi nanti ketika mau nambah produk itu lempar ke halaman memilih tipe order dulu, bisa jadi mau nambah produk 4p atau sebaliknya. jadi yang reguler itu hanya tampil pada saat kita memilih tipe orderan reguler, dan yang tampil saat kita mengklik 4p adalah produk yang masuk ke 4p saja.D
coba telusurin bagaimana selama ini cara kerja import toko, karena terasa lambat banget dibanding import produk D

Fitur pencarian di halaman Pesanan di bagian web admin
outlet persales/pengelompokan jadi sales yang ditugaskan aja yang bisa akses, nanti ini ngatur penugasannya ada di dashboard manager

Penyesuaian Format Kolom Excel baru